* Senior fullstack (.NET/C#/JS) разработчик
* город Брно (Чехия)
* опыт коммерческой разработки - более 6 лет.
* последнее обновление - июнь 2024

Родился в 2002 в Полтаве (Украина), в 2005 переехал в Киев. Окончил физико-математическую школу с золотой медалью, 2 года учился в НаУКМА на инженера программного обеспечения. в 2022 переехал в Брно (Чехия), поступил на кибербезопасность в МУНИ. Работаю программистом со школы, учавствовал в десятках разных проектов. Языки - украинский и русский - носитель, чешский и английский - Б2.

Отлично знаю:
* .NET
* C#
* JavaScript/TypeScript

Хорошо знаю:
* Java
* SQL всех сортов и форм
* UNIX-системы
* Принципы ООП, чистого кода и документирования

Знаю на достаточном уровне:
* HTML/CSS
* PHP
* Python3
* C/C++
* MongoDB/ArangoDB
* CI/CD
* Docker

Был опыт работы с:
* jQuery/Vue2/NuxtJS/ReactJS
* Pascal/Delphi
* VisualBasic/VBS
* ASM


Работы (самые важные):

* 2 года разрабатывал систему удаленного управления контроллерами в компании RELSiS
* Написал 2 коммерческих телеграм-бота для студенческих стартапов
* Разрабатывал студенческий онлайн-опрос для выборов Президента НаУКМА
* Создал творческое объединение "Серость" и немало единиц искусства для него
* Полтора года работал в фирме по анализу открытых данных для бизнеса
* Год поддерживал систему мониторинга солнечных станций
* Чуть больше года работал инженером ПО в компании Styrax
* С мая 2023 работаю в Barclays
* github.com/Futupas – вместо тысячи слов



Немного о себе:
Коммуникабельный, целеустремлённый, самостоятельный. Старший сын в семье с 5 детьми. Немного играю на пианино и гитаре (даже знаю несколько нот). Предпочитаю работать из дома. Обожаю списки и автоматизацию всего (однажды после экзамена я написал скрипт, который раз в 10 секунд обновлял страничку с оценками, и если там было изменение, писал мне в телеграм). Люблю лето, искусство и чай. Не особо люблю Java и Windows. Умею собирать кубик Рубика. Не умею писать о себе. Однажды проехал на велосипеде от Вены до Брна.


